7 - Verifique na sua lista de containers , qual o container é referente ao exercício que acabou de praticar;

-- Para listar o container , podemos utilizar o comando abreviado docker ps -l (para mostrar qual foi o último container criado),
 assim como docker container ls -l ou ainda, passando o parâmetro -a para mostrar todos.

 docker container ls -a

8 - Inicie o mesmo container novamente , sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de containers;

  docker container start *id do container*

9 - Retome o container que foi criado anteriormente nesse exercício .

  Foi utilizado o comando abreviado docker attach <CONTAINER ID || NAMES> .
  Já que o container foi inicializado anteriormente de modo interativo, pudemos retomar seu terminal.

10 - Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do container ;
  
  cat /etc/debian_version

11 - Encerre o terminal;  
  exit